İşte geliyor, Reiner.
Anladım.
Ah hayır...
Eren kaçırılıyor!
Tüm birlikler! Titanları peşinize takın!
Beni takip edin!
Erwin...
Seni şeytan! Bizi yine yem olarak mı kullanacaksın?!
Amacım bu değil!
Askeri Polis iyi savaştı!
Şimdi askerlik görevinizi yerine getirin!
Zırhlı Titan, Eren'i kaçırmak istiyor! Ne pahasına olursa olsun durdurmalıyız!
"Hücum"
Kaçacak kadar hızlı değil! Yetişeceğiz!
Bu sefer tereddüt etmeyeceğim. İkisini de öldüreceğim, yemin ederim!
Ymir engel olmaya kalkarsa, onu da halledeceğim.
Ne gerekiyorsa... Yapacağım!
Christa!
Ymir...
Ymir!
Chris--
Hayır... Historia. Özür dilerim... seni öyle yediğim için.
Eminim... bana kızgınsındır.
Ymir...
Bu ne? Ne yapıyorsun?
Seni ve Er-- kurtarmaya geldik!
Kurtarılmaya ihtiyacım yok!
Olduğun yerde kal.
Artık Reiner ve Bertholdt'la gidiyorum.
Sen de. Benimle gel.
Duvarların içinde bir gelecek yok!
Beni dinle, Historia...
Duvarların dışı düşündüğün kadar kötü değil.
Özellikle... doğmamış olsaydın daha iyi olurdu diyen kimse olmayacak.
Eminim Titanlar bana bunu söylemez...
...çünkü beni yemekle meşgul olacaklar!
Herkesin en az bir iki hatası vardır!
Bunu görmezden gelirsen, o kadar da kötü değiller!
Ymir! Söylediklerin ve yaptıkların hiç mantıklı değil!
Yoksa... Reiner ve Bertholdt seni tehdit mi etti?
Bu... tam tersi.
Haklı mıyım, Ymir?!
Onlarla seninle birlikte savaşacağım,
o yüzden bırak elinden!
Bana söyleyemediğin bir şeyler olması umurumda değil.
Ne olursa olsun...
...ben her zaman senin müttefikin olacağım!
Ymir!
Bak...
Keşif Birliği çoktan bu kadar yaklaştı.
Eğer hemen kaçsaydık,
muhtemelen kurtulabilirdik.
Ama bizi Christa'yı getirmeye zorladığın için...
bu gidişle bizi yakalayacaklar!
Hey, Ymir... bütün bunları boşuna mı yaptık diyorsun?
Fikrini mi değiştirdin?
Gerçekten istediğin bu mu?
Christa'nın duvarlar içinde çürümesine izin vermek?
Aptal olma! Ymir!
Ymir! Çabuk ol ve bırak beni!
Yapamam!
Historia...
Dürüst olmak gerekirse...
...seni kaçırmamın sebebi...
...sadece... kendimi kurtarmaktı.
Ha?
Uzun zaman önce, onlardan birinin Titan Gücü'nü çaldım.
Onlara karşı yapabileceğim hiçbir şey yok.
Er ya da geç beni öldürecekler.
Ama... eğer seni teslim eder
ve onlarla işbirliği yaparsam...
...suçumu görmezden gelmeye çalışacaklarını söylediler.
Duvarın sırlarını bildiğin için,
Kilise için önemli birisin.
Acaba...
...ailemle mi ilgili?
Evet, öyle.
Bu dünya cehenneme dönmeye başladığında...
...seninle birlikte olmanın
gelecekte bana güvence sağlayacağını düşündüm.
O kaledeki savaşta neredeyse ölüyordum...
...ve bu his bana ömür boyu iz bıraktı.
Ölmekten korkuyorum...
Yaşamak için her şeyi yaparım...
Acınasıyım...
Kendime senin için yaptığımı söyledim...
Ama aslında kendim için yaptım.
Lütfen, Historia...
Lütfen...
Lütfen kurtar beni!
Sana söylemiştim, Ymir.
Ne olursa olsun...
Ben her zaman senin müttefikin olacağım!
Reiner! Bizi koru!
Biliyordum! Önce Ymir'i öldürmem gerekecek!
Bekle, Mikasa!
Ymir'i öldürme!
Bu tamamen Ymir'e bağlı!
Ne yapacaksın? Yolumdaki herkesi öldüreceğim, kararını ver!
Hayır, bekle!
Ymir, Reiner ve Bertholdt'un dediklerini yapmazsa öldürülecek!
Başka seçeneği yok!
Gerçekten umursadığım çok az hayat var.
Düşmanlarım bu kararı vermemi altı yıl önce kolaylaştırdı.
Yani... benden merhamet bekliyorsan yanılıyorsun.
Çünkü şu an, umursayacak ne zamanım ne de yüreğimde yeri var.
Christa... Eren'i mi Ymir'i mi seçiyorsun? Hangisi?
Sen de mi yolumda duracaksın?!
Dur, Ymir!
Karşılık verme! Ölürsün!
Kıpırdama!
Bırak, Eren!
Direnme!
Bol şans, Bertholdt.
Onu sakinleştirmek imkansız.
O, tanıdığım en sinir bozucu adam!
Bunu herkesten iyi bilirim!
Ondan en az senin kadar nefret ediyorum.
O yüzden gel birlikte dövelim onu.
Neden çıkmıyorsun oradan?
Bertholdt! Onu geri ver!
Hey... Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bertholdt? Reiner?
Bütün bu zaman...
sessiz kalıp bizi aldattınız?
Bu çok acımasız!
Sizler! Söyleyin, bunların hepsi yalan!
Hey, hey, hey...
Kaçıp gidebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bu olmayacak!
Üç yıl boyunca, zorlu günlerde aynı çatı altında yoldaş olarak uyumadık mı?
Bertholdt... O tuhaf uyku pozisyonların
gerçekten bir sanat eseriydi.
Bir süre sonra, her sabah senin pozunu görmek için
hevesle bekler olduk...
...ve hava durumunu tahmin etmek için kullanmaya çalıştık.
Ama sen...
Sen, işgalci olduğun halde...
kütük gibi uyuyabildin...
...kurbanlarının hemen yanında!
Her şey bir yalan mıydı?
Bunu birlikte atlatacağımızı
konuştuğumuzu hatırlıyor musun?
Ve yaşlanacağımızı, bir gün hep birlikte
içki içmeye gideceğimizi?
Her şey... hepsi bir yalan mıydı?
Öyle miydi?!
Sizler...
Bütün bu zaman boyunca ne düşünüyordunuz?
Artık ne önemi var ki?
Sadece onun boynunu kesmeye odaklan.
Bir an bile tereddüt edersen,
Eren'i geri alamayız.
Onlar insanlığın düşmanı.
Bilmemiz gereken tek şey bu.
S-Söyle bana kim!
Kim kendi isteğiyle insanları
öldürmek ister ki?!
Kim böyle bir şey yapmaktan
zevk alır ki?!
Bunu yapmak istediğimi mi sanıyorsunuz?!
İnsanlar bizden nefret ediyor ve bizi hor görüyor...
O kadar korkunç şeyler yaptık ki,
ölmeyi hak ediyoruz.
Asla geri alamayacağımız şeyler...
Ama... biz sadece...
günahlarımızla yüzleşemedik.
Biraz rahatladığımız tek zaman...
asker taklidi yaptığımız zamandı.
Bu bir yalan değil!
Conny! Jean! Herkesi kandırmış olabiliriz,
ama hepsi yalan değil!
Sizi gerçekten yoldaş olarak gördük!
İkimizin de özür dilemeye hakkı yok.
Ama... birisi...
Lütfen...
Birisi, lütfen...
Birisi bizi bulsun!
Bertholdt...
Eren'i geri ver.
Faydası yok... Yapamam.
Birisi bunu yapmak zorunda.
Birisi ellerini kanla
lekelemek zorunda.
Hey millet!
Oradan uzaklaşın!
Ona inanamıyorum...
Erwin'in kafasında ne var böyle?
Bir Titan sürüsünü bu tarafa sürüklüyor!
"Bazı Titanların özel güçleri var. Bu yeteneklere nasıl sahip oldukları bilinmiyor."
Millet! Zıplayıp oradan çıkın!
Tüm askerler, dağılın!
Titanlardan uzak durun!
Historia!
Neler oluyor?
Bu cehennem mi?
Hayır... ama olacak!
Tüm askerler, hücum!
İnsanlığın kaderi tam da şu anda belirlenecek!
Eren olmadan insanlığın bu topraklarda yaşayabileceği bir gelecek yok!
Eren'i kurtarıp hemen geri çekileceğiz!
Yüreklerinizi ortaya koyun!
Mikasa!
Şu çılgın Keşif Birliği.
Kafalarından bir şeyler yanlış.
Hey!
Ha?
Dışarıda neler oluyor?
Bu ne lan böyle?
Kıpırdayamıyorum...
Bu Titanları üzerimden atmazsam, daha da kötüleşecek.
Öyleyse...
Hazır ol, Bertholdt!
Biraz daha...
Sadece biraz daha!
İşe yaradı!
Eli gitti!
Şimdi fırsat bizim!
Hey, Mikasa?! O kadar Titanı görmüyor musun?!
O karmaşanın içinden nasıl geçmeyi planlıyorsun?
Aralarından sıyrılman gerekecek.
İlerle!
Komutan Erwin!
Eren hemen ileride!
İlerleyin!
Anlaşıldı!
Mikasa!
Seni kahpe!
Bırak onu!
Bu kadar ilerledik bile.
Eren'i yanımızda götürüyoruz.
Memleketimize dönüyoruz.
Kahretsin... Hepsi benim yakalanmam yüzünden.
Herkes benim yüzümden ölecek.
Bertholdt!
Armin?!
Hiçbir şeyi feda edemeyenler...
...hiçbir şeyi değiştiremez.
İlerleyin!
Ne oldu?
Neyi feda etmem gerekiyor?
Hayatım mı?
Yoksa başka bir şey mi?
Siz ikiniz buna razı mısınız?
Yoldaşınızı geride bırakıp memlekete dönmeye?
Annie'yi terk mi ediyorsunuz?
Nerede olduğunu biliyor musunuz?
Çok kuzeyde, Ütopya Bölgesi'nin derinliklerinde... ve işkence görüyor.
Bize bir şey öğreten onun çığlıklarıydı.
Vücudu iyileşse bile acının asla geçmeyeceğini.
Ölmemesi için özel önlem alıyorlar.
Ve şu an bile vücuduna hiç ara vermiyorlar.
Bildikleri her yöntemle ona işkence ediyorlar.
Şeytanın dölleri!
Sizi paramparça edeceğim!
Tüm askerler, geri çekilin!
Başardım.
İlk öldürüşüm.
Ymir...
Christa!
Ne yapıyorsun sen?! Gidiyoruz!
Hadi eve gidip karnımızı doyuralım!
Conny! Sasha! Bırakın beni!
Bırak beni!
Ha?
Ymir dedi ki, eğer onunla gitmezsem,
Reiner ve Bertholdt onu öldürecek!
Eğer beni teslim ederse, onu serbest bırakacaklar!
Biz onlarla gitmeyi planlıyorduk!
Ne? Ymir bunu mu söyledi?
Evet, o yüzden bırak beni!
Bu bir yalan! Tabii ki yalan!
Sana yalan söylüyor!
Sasha haklı.
Seni kurtarmak için deli gibi savaşan birinin
böyle bir şey yapacağını mı düşünüyorsun?
Ymir'in çaba gösterdiği tek zaman,
senin başın belada olduğunda.
Onun öldürüleceğini bilmiyorum ama...
Şimdilik sakin ol.
Aynen öyle!
Eğer ikiniz daha fazla burada kalırsanız,
ölme ihtimaliniz çok yüksek ve durum daha da kötüleşecek!
Bunu bir aptal bile anlar.
Kahrolası Reiner!
Titanları çılgın gibi fırlatıyor!
Eren! Mikasa!
Eren...
Eren, annesini yiyen Titan'la karşılaşır.
Vücudunu hareket ettiremeyen Eren'i
Hannes korumak için devreye girer.
Düşman nedir? Savaş nedir?
Kılıçlarını neye karşı savuracaklarını bilmeden,
Keşif Birliği savaşmaya devam eder.
Peki peşinde oldukları geleceği
nerede bulacaklar?
Sonraki bölüm: "Çığlık."